مرحباً بكم في بوابة العمل المعرفي الإلكترونية وهي منصّة مدفوعة بعمل المجتمع أُنشِئت لغرض التفاعل في مجال دحر الأمراض غير السارية،
وتبادل المعلومات عنها، واستلهام الأفكار بشأنها.
وبإمكانكم الاطّلاع ههنا على ماهية الأمراض غير السارية، وعلى الأسباب التي تقف وراء إنشاء بوابة العمل المعرفي الإلكترونية،
وعلى كيفية تمكّننا من دحر الأمراض غير السارية بفضل تعاوننا.
ومهما كان مجال عملكم أو مهاراتكم أو خبرتكم، فإن لدينا ههنا مجالاً مُخصّصاً لكم.
فاحرصوا على استطلاع طائفة من المواضيع المتعلقة بالأمراض غير السارية من خلال قاعدة بياناتنا التفاعلية المعنية بالموارد
التي تمتد لتشمل منظمة الصحة العالمية والجهات الرئيسية صاحبة المصلحة المعنية بالأمراض غير السارية من أنحاء العالم بأسره.
وشاركوا فيها عبر انخراطكم في محادثات مع أفراد يناظرونكم في فكرهم ممّن ينحدرون من مشارب متنوّعة.
ومهما كان موضوعكم المتعلق بالأمراض غير السارية أو سؤالكم المطروح بشأنها، فإن لدينا ههنا مجالاً مُخصّصاً لكم.
فاحرصوا على إيجاد الحملة التي تهمّكم والانضمام إلى الحركة المتنامية عالمياً من المناصرين الراغبين في دحر الأمراض غير السارية.
واكتشفوا البلدان الملتزمة بمعالجة الأمراض غير السارية بفضل
اتّخاذ إجراءات محلّية وإقليمية وأخرى عالمية.
واحرصوا على الاتصال بالباحثين والمؤسسات الأكاديمية والمموّلين وعلى التعاون معهم.
واطّلعوا على آخر الأخبار والأحداث المتعلقة بالأمراض غير السارية بفضل حصولكم عليها مباشرة.
واحرصوا على إنشاء مكتبتكم وشبكتكم وبياناتكم الشخصية المُحدّدة المواصفات بفضل بوابة العمل المعرفي الإلكترونية.
فهي منصّة مدفوعة بعمل المجتمع أُنشِئت لأجل الراغبين في تحديد
أهداف مشتركة بشأن دحر الأمراض غير السارية، وبالتعاون معهم.
علماً بأنّنا نزوّد طائفة واسعة من الأطراف الفاعلة بمجالات آمنة وحافزة لغرض
إطلاعها وإقامة صلات بينها وتمكينها من استلهام الأفكار.
ودعونا ندحر معاً الأمراض غير السارية.